Copiez le code suivant et insérez-le dans votre script PHP afin d’établir une connexion à la base de données. Pour votre sécurité, le mot de passe n’est pas affiché. Veuillez modifier votre mot de passe manuellement dans le code.

<?php
  $host_name = 'db5017557615.hosting-data.io';
  $database = 'dbs14063447';
  $user_name = 'dbu697756';
  $password = '<Veuillez saisir ici votre mot de passe.>';

  $link = new mysqli($host_name, $user_name, $password, $database);

  if ($link->connect_error) {
    die('
La connexion au serveur MySQL a échoué: '. $link->connect_error .'
');
  } else {
    echo '
Connexion au serveur MySQL établie avec succès.
';
  }
?>
Accès à la base de données uniquement via votre site Web / présence Web
Veuillez toujours vous connecter à votre base de données en passant par votre site Web / présence Web. Pour des raisons de sécurité, l’accès direct à la base de données, par exemple via votre ordinateur local (connexion ODBC externe), n’est pas possible.

Afin de protéger vos données, votre base de données se trouve sur un serveur dédié de base de données protégé par un pare-feu.